Proyecto monitor de sistema, creado con python3 y Gtk3.0.

Para correr el programa se debe ejecutar la siguiente orden y 
lo siguiente es magia

python3 monitor_system.py


El archivo monitor_system.py es el encargado de conectar la interfaz gráfica
con el modelo de datos, la interfaz grafica esta diseñada en glade. En
este mismo archivo se encuentra la lógica de actualización de datos, se 
implemento por medio de un hilo del modulo GObjecto, que actualiza mientras 
una funcion sea True.

La lógica de los datos esta en el archivo gathering_information.py, ahí se 
encuentran clases, cada una se encarga de generar información acorde 
a su nombre, en cada clase hay directicas de sincronización 
porque se utilizan hilos.

No se usaron hilos desde python3 directamente porque Gtk no soporta hilos 
externos para manejar su interfaz gráfica.

Para hacer el software lo mas universal posible solo se uso un programa 
para obtener información y es uno que viene por defecto en el kernel, esto 
en el caso de los procesos.
Para los demas casos se utilizaron archivos del sistema, que se encuentran en proc. 

